---
Type: book
Subtitle: 
Cover: https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/S/compressed.photo.goodreads.com/books/1707911634i/208493138.jpg
Author: Bodo Schäfer
Year: 1999
Topic:
  - business
---
- 为什么想变富？
    - 允许自己做需要买来的体验/投资兴趣
    - 提升生活物质品质（住房，家装等）
    - 消费非必需品（奢侈品，时尚，电子等）
    - 自我价值的肯定
    - 物质安全感
    - 创办/投资自己的事业
    - 给亲近的人买更好的礼物
    - 医美
- 用图像描绘梦想，每天翻看
- 行动 > 尝试 > 好奇
- 成功日记：每天记录做成的5件事
- 72小时原则：决定做一件事情的前3天如果没有开始，就不会实施了
- 债务：不要尽可能快地偿还贷款，而要同时自己存款
- 将收入的一半储存
- 用过去的成功克服恐惧
- 股票 = 持有上市公司的一部分，卖/买差价
- 基金 = 若干股票curated的集合
- 基金：长时间维度下，零风险稳定获益
